مرام و منش پهلوانی رو به روخ جهانیان کشیدن
دنیا مالی وزیر ورزش و جوانان
پشالم که جامعه ورزشی همگام با سایه رخشار مردم امروز در سرسر کشور حضور دارن
و با این حضورشون عزم راستقشون رو برحال برای این که از آرمانهای نظام دفاع بکنن رو نشون دیدم
اینجا جباره آی نفا قنبت هم هرم
اینجا
اینجا هریم روشن آل محمد هست
رادیو معارف صداق فضیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم
و به این استعین
اللهم صل على محمد و علیه و سلام
محمد و عجل فرجه هم
سلام عرض میکنم
محضر یکایی که شما عزیزان شنونده و روزدار
مخاطبان عرجمند شبکه رادیوی معارف
انشالله که تا آت و عباداتتون قبول باشه
جمعه هشتم فروردین ما
بیست و هفتم رمزان مبارک
بخش دومه براموها رو تقدم حضورتون میکنیم
من رزای دهدفر به اتفاق همکارانم
تایه کنند آقای سید مهاد علی حسینیان
صدوالدار آی امید روحی و همانگه پخش آی اکبر شاه و روغی
آیات نور مسابقه پیامکی شروع براموهای این بخش
آیات نور
بیرون زتونیز هرچه در آلم هست
در خود بتنب هران چه خواهی قرآن
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خدا
سلام
سلام مخاطبان ارجمند رادیو معارف
تو این لحظه
مسابقه پیامکی آیات نور
که با همکاری سازمان عقیدتی سیاسی
ارتش جمهوری اسلامی ایران تحییه شده
تقدیمتون میشه
تو برنامه آیات نور
هر روز یه پرسش سگزینه ای مطرح میشه
که برای پاسخش میتونید توضیحات
جناب حجتر اسلام و المسلمین
عباس محمد حسنی
رئیس سازمان عقیدتی سیاسی
ارتش جمهوری اسلامی رو بشنوید
از همراهیتون سپاس گذاریم
سوره مبارکه بغره آیه 120
بسم الله الرحمن الرحیم
این اتبعت اهواءهم
بعد الذي جاء که من العلم
ما لکه من الله من ولی ولا نصیر
به نام خداوند بخشنده بخشایشگر
هرگز یهود و نصارا از تو رازی نخواهند شد
تا به طور کامل
تسلیم خواستهایی
و از آین تحریف یافته آنان پیروی کنی
بگو هدایت الهی تنها هدایت است
و اگر از هواب و حوصهای آنان پیروی کنی
بعد از آن که آگاه شده ای
هیچ سرپرست و یاوری از سوی خدا
برای تو نخواهد بود
بسم الله الرحمن الرحیم
به مناسبت روز بزرگ قدس
که از یادگارهای حضرت امام رزوان الله تعالی علیه هست
و بعد از اون هم جانشین خلف امام رحمت الله علیه حضرت آقا حفظه الله تعالی
به خوبی این روز را برای دفاع از ملت مظلوم فلسطین زنده نگه داشتن
و مردم هم با اون صفا و وفا و عشقی که به اسلام و انقلاب دارن
همواره پای کار بوده و هستن و انشالله تا آخر هم خواهند بود
تبریک ارز می کنم
برای همگان توفیق حضور پرمزمون دشمن شکن رو از خدا با نمتال خواستارم
این آیه دارای نکته های فرابانیست
که تعدادی از اونها را با توجه به نگاه قرآنی حضرت آقا
یاد آوری می کنم نکته مهم نخستین اینه
از جمله ولن تردان کل یهود ولن نسارا حتی تتبع ملت هم
ما احساس می کنیم که این یک حشدار بسیار مهم میست از طرف خدا
مبنی بر این که مسلمین به خصوص جوامیی که نسیم آزادی و قیام الله بر اون وزیده
باید مراقب باشن که مبادا در دام وسرسهای دشمن بیفتن
نکته دوبم از جمله نورانی ولن تردان کل یهود ولن نسارا حتی تتبع ملت هم
نتیجه می گیریم که دشمنان ما هرگز از ما راضی نمی شن
مگر این که ما از همه ارزش همون دینمون اسلاممون شرفمون حسیتمون اززت ملیمون دست بگیریم
این هم نه اقلانیست نه اسلامیست
و نکته بعدی که از فراز قول انهدالله والهده استفاده می شود که تنها جهانبینی تعالی بخش انسان
جهانبینی اسلامیست که همه باید دست دست هم بدیم
جهانبینی اسلامی را در جامعه ریشدارتر کنیم
و نکته دیگر که از این طبعت احوائهم بعدلذی جاک من العلم مالك من الله من ولیم
ولیم من الیام
مرانسیر استفاده می کنیم که اگر تسلیم خواسته های دشمن بشیم قطعا تنها خواهیم بود قطعا زربه خواهیم دید قطعا هم نصرت خدا را از دست می دیم هم نصرت مردم را چون دشمن به پیمان هایی که می بنده وعده هایی که می ده عمل نمی کنه ما بارها دیدیم در جریان برجام دیدیم حضرت آقا هم در این زمینه حشدار لازم را به ما دادن و فرمودن که مراقب باشید
طبق همین آیه ولن ترزا انکل یهود ولن نصارا حتی تطبع ملت هم بدانید که هر چقدر هم که از عرضش های خودمون از آرمان های خودمون اغب نشینی بکنیم دشمن راضی نمی شه مگر این که از همه عرضش همون دست برداریم و ما هرگز مجاز به چین این کاری نیستیم این کار را نکردیم نمی کنیم و در آینده هم نخواهیم کهت و آرزوی یک چین خیال خباست آمیز را در دل دشمن خواهیم
گذاشت انشالله و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
خب دوستان خوبم توضیحات جناب آقای محمد حسنی را شنیدید و اما پرسش امروز
با توجه به توضیحات جناب حجت و اسلام و المسلمین عباس محمد حسنی در باره مفاهیم آیه 120 سوره مبارکه بقره کدام گذینه از مفاهیم این آیه کریمه است
گذینه یک
گذینه دو
و گذینه سوام
جامعه و حکومت اسلامی باید با تمامی کشورها و عدیان روابط دوستانه و سلحامیز داشته باشند
رادیو معارف با همکاری سازمان عقیدتی سیاسی ارتش جمهوری اسلامی ایران برگزار کنند
رویای جاکدانیستیم
این کیستیم
این چیستیم
هم هست و هم هستیم
مسابقه پیامخی آیات لون
او راد آسمانیستیم
او راد انسانیستیم
این فضل رباییم
خرشیده تابانیستیم
عزیزان
تا ساعت 22 امروز فرصت دارید
تا نام و نام خانوادگیتون رو
به همراه شماره گذینه صحیح
به سامانه پیامکی رادیو معارف
به شماره 3552 ارسال کنید
البته لازم کارکنان عزیز ارتش و خانواده هاشون
شماره گذینه صحیح و نام و نام خانوادگی خودشون رو
به سامانه پیامکی سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
به شماره 3082 ارسال کنید
شماره 3083 ارسال کنید
اداره قرآن اطرت و نماز سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
هر روز به دوازده نفر کارت هدیه 3 میلیون ریالی تقدیم می کنه
یه بار دیگه پرسش رو بشنوید
بر اساس نکته های تفسیدی کارشناس ارجمند
در باره مفاهم آیه 120 سوره مبارکه بقره
کدام گذینه از مفاهم این آیه کریمه است
گذینه یک
دشمنان هرگز از مؤمنین و مسلمانان رازی نخواهند شد
مگر این که تابع آنها باشند
گذینه ی دو
وعده های دشمن را مختنم بدانید
و با آنان پیمان ببندید
و گذینه ی سوام
جامعه و حکومت اسلامی
باید با تمامی کشورها و عدیان
روابط دوستانه و سلحامیز داشته باشند
موسیقی
مخاطبان خوب رادیو معارف
به یاری خدا
اسامی برگزیدگان آیات نشانه
نور امروز
فردا بعد از خبر ساعت هشت صبح
الام
و در کانال رادیو معارف در ایتا
اطلاع رسانی میشه
تا فردا و یه مسابقه آیات نور دیگه
خدا نگهدار
موسیقی
دریچهی به جهان روشنایی
و معرفه
جلوی
از جامعه دینی
رادیو معارف
صدای فذیلت و فطرت
PYM JBZ
PYM ÖZ
PYMnas
PYMesh
PYM undergrad
PYM abed
PYM skalah
را بعد از سالها به وضوح میتوان شنید
صدای مهربانی که هنوز دست میگیرد و پیش میبرد
روز قدس روزیست که باید سرنوشت ملتهای مستضعف معلوم شد
باید ملتهای مستضعف اعلام وجود بکنن در معابل مستقبری
به سوگ قدس
بیجه برنامه برای اعلام حمایت از مردم مظلوم فلسطین
قدس تونه دینا
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام مردم
مردم قیور و افتخارا فرین ایران
سلام آزادی خواهان مؤمن و خداجو
درود بر یکایی که شما عزیزان که امروز با دهانهای روزدار
فریاد مرگ بر اسرائیل تون لرزه بر جان دشمن سحیانی سنداخت
سپاس از شما که با حضور گرم تون مظلومان فلسطین رو به حمایت و پشتیبانی تون دلگرم کردید
ما هم از ویژه برنامه بسوی قدس
با شما مردم عزیز همراه میشیم و فریاد میزنیم
نفرین بر اسرائیل جنگت کن
مرگ بر اسرائیل
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام و عدب دارم خدمت همیهنان عزیز و عرجمندم
مردم بی نظیر کشورم
ملت عزیز ایران
همیهنان عرجمندم
جا داره تشکر ویژه از شما داشته باشمم
امروز تمام دنیا شاهد حضور پرشور شما در راه پیمایی روز قدس
با زبان روزه
برای دفاع از برادران مسلمان مستضعف خودتون در فلسطین بود
واقعا دست مریضات دارید
واقعا خسته نباشید دارید
واقعا زنده باشید دارید
واقعا زبان در برابر این همه عظمت ملتی که
بیش از چهار ده پاس
بای آرمان فلسطین و حمایت از این آرمان پشت سر مقام معظم رهبری قهر داره
زبان از تشکر قاصر هست
خداوند متعال به همه شما جزای خیر ده
مرگ بر اسلایی
استعینو به الله و اسبرو
جواب ازت موسا اینه
استعانت کنید به خدای متعال کنید
مکدو خواهید سبر کنید
شک نکنید
سرانجام این اصطادگی ها
شکست دشمنانه
شکست رژیم خبیس فاسد فاسق سحیون استیست
الله عز برای خدا و عز برای خدا و عز برای آمین و مرم
مردم خبریileden
موسیقی
به سوری قومت
ویژه برنامه ای در حمایت از مردم مظلوم فلسطین
سلام بر دل پرخون مسجد الاخصار
به مسجدی که خداوند گفت بارکنا
سلام ما به تو و دستهای بست شده
سلام ما به تو ای حرمت شکست شده
نبرده ایمز خاطر دمی تو را ای قوتس
توی هنوز توی آرمان ما ای قوتس
امروز چه قرورنگیز و افتخارا فرین بود
شنیدن صدای مردمی که جانانه همانه
حمایتشون را از مردم مظلوم فلسطین اعلام کردن
زمن قددانی از این همه شعور و شعور
دقایقی با دکتر محمد امین البقبش
تحلیلگر مسائل سیاسی جهان اسلام همراه میشید
خب امروز شاهد حضور پرشور مردم کشورمون
در راه پیمایی روز قدس بودیم
این حضوری که قافل گیر کننده بود برای دشمنان
دشمن فکر میکرد علا رقمه
تبلیغات رسانعی و غیر رسانعی خودش که انجام داده
توقع داره که مردم آرمان خودشون را رها کنند
بنده یه بار عرض کردم خدمتتون در همین راژیو معارف
مدتی پیش حضرت امام فرمودند که اگر ما محاصره اقتصادی
بشویم فرزند رمزانیم و اگر محاصره نظامی شویم
فرزند آشورا هستیم
امروز واقعا ملت ما نشان داد که
فرزند رمزانیم
دان رمزان و آشورا هستند
علا رقم تحدیدهای مختلفی که دشمنان
علیه ملت ما داشتند
ملت ما پرشورتر از گذشته در این راه پیمایی شرکت کرد
امروز مردم ما با زبان روزه
تشنه و گرسنه فریاد حمایت از فلسطین سردادن
خیلی ها متوجه نیستن نمی فهمن این قضیه را
میدونید چرا؟ چون این مسئله شکل گرفته
در آموزه های ایمانی
ملت ما هست
کسی که این آموزه های ایمانی رو متوجه نشه
باید به فکر ساندیس و تیتر داشت